(كيم كانغ مين يلعب دور تشوي سي يول)
(بارك جين وو يلعب دور نا أيجون)
(بيونج هون في دور يون جو ها)
(كيم هونغ جون يلعب دور جي كيوسونغ)
("مثلي الأعلى يطاردني؟!")
أنا أغازل الآن
منذ أول مرة رأيتك فيها وحتى الآن
لقد كنت دائما...مهتمة
إلى المعلم لوه ايجون
لا أريدك أن تعطيني الجواب الآن
لا يزال هناك بعض الوقت قبل انتهاء التصوير
لكن…
إذا اتصلت بك
يجب أن تجيبني
المعلم لوه ايجون
بالمناسبة، أريد إعادة الملابس التي استعرتها مني للتو.
دعنا نذهب
(الحلقة 4 هل تريد قضاء الليلة معي؟)
جي كويشينج
(6个月前)
-هل أكلت؟ -هل أكلت؟
لماذا أنت هنا؟
لقد أخبرتك للتو أن تستريح في المنزل.
لأنني أفتقدك كثيرا
شي كذبة
نعم
- انتهى قريبا جدا. - هذا صحيح.
قال الأخ تشوهي إنه سيأتي ويهتف لي
يبدو أن لديك أشخاصًا آخرين تريد مقابلتهم.
لا، أنا هنا لأشجع أدائك.
انتظرني قبل أن تذهب للمقابلة
انتظر لحظة
انها جميلة هنا
ألا تعتقدين أنه مناسب لارتداء النظارات؟
حقا
وماذا في ذلك
لقد كنت تتواعد لفترة طويلة
هل مازلت تحبه كثيرا
نعم، أنا أحب ذلك كثيرا
طالما كنت سعيدا
جيد جدا
هذا يكفي
(مكالمة من لوه ايجون)
لو ايجون
نعم
لماذا تتحدث عن ذلك؟ إنه أمر مقرف للغاية.
حسنًا
أنا أحبك أيضا
قلت أنا أحبك أيضا
هل هو بخير؟
مرحبا لوه ايجون
لا تشرب المزيد قبل أن أذهب.
حسنًا، سأكون هناك خلال لحظة
نعم أخي تشوهي
قال Kuisheng أنه يريد الانفصال عني
لا أعرف ماذا أفعل
ماذا يجب أن أفعل؟
لو ايجون
أنت دائما تنسى الأشياء
تذكر أن تحضره
ماذا سأفعل بدونك؟
-سأغادر. -نعم
بالمناسبة، أنت تعلم أنك المسؤول عن عشاء الليلة، أليس كذلك؟
بالطبع أعرف
نتطلع إلى العشاء الذي طهيته
لقد اتصلت بي للتو
هل ستتحدث عن تشوهي؟
لا يمكنك معاملة الأخ تشو هي بهذه الطريقة
نحن…
لا يمكننا معاملة الأخ تشو هي بهذه الطريقة
أريد من المعلم Luo Aijun أن يرشدني
حبيب جي كيو سونغ الجديد
أنا...أنا؟ تقصدني؟
المعلم لوه ايجون
أنت النوع المثالي بالنسبة لي
الأخ تشوهي
الشعور بالخيانة
سأساعدك على جعله يشعر بنفس الطريقة
وقد عاد أضعافا مضاعفة
اسمحوا لي أن أساعدك
رئيس تشي
نعم
نهر ليانتشو
أنت تعلم أنه لا يمثل في الأفلام، أليس كذلك؟
أعرف
أنا حقا مجنون
ماذا يجب أن نفعل في هذه الحالة؟
لماذا قال أنه لا يريد التصرف؟
لو كنت أعرف
هل ما زلت تنتظر هنا؟
باختصار
أول مثل هذا
يمثل
من الأفضل أن أتصل بك مرة أخرى وأتأكد.
انا ذاهب للعثور على Zhuhe
ما الذي تبحث عنه؟
اه هذا...
ليس بسبب...
لم أراك منذ فترة
لذا…
ليس بسبب...
أنا قلقة عليك
أفلام من إخراج باي
سمعت أنك أخبرت ممثلك أنك لن تتصرف.
نعم
الممثل الخصم هو تشين شويون
-ولك في هذا الوقت
العمل التالي مهم - الآن
أنت هنا من أجل...
هل أتيت إلى هنا خصيصًا للحديث عن هذا؟
نعم
أنا لا أتصرف
الرجاء مساعدتي في توصيله إلى الممثل
حتى لو اجتمع هو والمدير باي لإقناعي
إجابتي لن تتغير أيضاً
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
ليس لأنك تريد التصرف
هل هذا سبب اجتماعك مع المدير؟
نعم
لأنك كنت بجانبي في ذلك الوقت
إذا أردنا أن نرى بعضنا البعض كل يوم ولكن أيضًا نتجنب أن يلاحظنا أحد
ثم علينا أن نعمل معًا في كثير من الأحيان
ليست هناك حاجة لذلك الآن على أي حال.
أريد أن أرتاح
بعد انتهاء تصوير هذه الدراما
لذا... الرجاء مساعدتي في نقل هذا إلى الممثل
تشوهي
ما زلت أحبك كثيرًا عندما أراك الآن
لذلك أتمنى أن لا تظهر أمامي
على الأقل كن مراعيا مثل هذا
سأغادر
حقول الأرز الذهبي في الخريف
الرقص مع الريح
حتى لو كانت مغطاة بثلج الشتاء..
لا تزال خضراء…
لا تزال خضراء
مهلا، ما هو الخطأ، المعلم؟
يشير إلى أنه سيتم طرح هذا السؤال في الامتحان
ضع دائرة حولها بسرعة
لا تزال خضراء
منذ أول مرة رأيتك فيها وحتى الآن
لقد كنت دائما...مهتمة
حالة حلم لا تصدق
رغم أنها كالضباب الذي قد يتبدد في أي وقت..
فقط انتظر لحظة
أريد أن أترك كل المخاوف بشأن الواقع والمستقبل خلفي
(تشوي سي يول) رائحتك على ملابسي
ولا توجد طريقة لإعادتها إلى الجهات الراعية
ماذا يجب أن أفعل؟ لم يكن من المفترض أن أقترضها منك...
(تشوي سي يول) هذا هو الأفضل
سأحتفظ بهذا الفستان جيدًا
كيف يمكن أن أكون سعيدا جدا؟ لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أنا حقا مجنون
أقوم بإرسال رسائل فردية مع Choi Si-yeol.
أنا حقا لا أستطيع أن أصدق ذلك
وكان هو الذي أرسل الرسالة لي أولاً.
إذا كان يعلم أنني معجب في المستقبل
ماذا تفعل
ماذا يحدث
-لقد عدت مبكرا جدا اليوم. -نعم
عظيم
تصادف أن لدي شيئًا أريد مناقشته معك
في الواقع لدي مشكلة كبيرة
لا شيء
تذهب إلى النوم
اسمحوا لي أن أقوم بتسوية الأمر أكثر قليلاً وبعد ذلك يمكنني مناقشة الأمر معك.
تذهب بسرعة
راحة
لا ينبغي أن يهم إذا قمت بتأجيله في الوقت الحالي.
اقرأ ولا أستطيع الرد
اعترف
التقيت كويشنغ
قال أنه لديه شريك جديد
هل أنت بخير
أود أن أقول أن سماع ذلك بأذنيك يجعل الاستسلام أسهل.
لكنني نادم على ذلك
هذه الجملة تصبح أكثر وأكثر عمقا
كلما فكرت في الأمر أكثر، شعرت بعدم الارتياح أكثر
ماذا تفعل
أشعر أنها سوف تستمر لفترة طويلة
لن أفعل هذا يا أخي
لن أتركك تذهب أبداً
أنا أؤكد لك
شكرا لك
(المعلم لوه ايجون)
هل تريد مني أن أقوم بتحويل رسوم التنظيف الجاف لك؟
هل يمكنك أن تعطيني رقم حسابك البنكي
التحويلات…
لماذا لا تعاملني على العشاء لدفع ثمن التنظيف الجاف؟
هل تريد أن نلتقي اليوم؟
هناك الكثير من الأشياء
أنا…
سيدي
نعم هذا هو…
-الاسم هو... -لدي موعد
تشوي سي يول
حسنًا، بهذه الطريقة من فضلك
دعنا نذهب
مظهر الخادم الخاص لـ Shi Yeol الذي لم يتم رؤيته إلا في مقاطع الفيديو
والحقيقة أنني رأيت ذلك بأم عيني
على الرغم من أنني لا ينبغي أن أقول مثل هذه الأشياء للمقدس سي يول
ولكن مرة واحدة فقط
أنا حقا أريد أن أتطرق إلى الجزء الخلفي من رقبته
ماذا تريد أن تأكل
الجزء الخلفي من الرقبة...ما الذي تتحدث عنه؟
أنا…
(شريحة لحم الخنزير ذات الجودة العالية بنكهة غنية 99000 وون)
أريد أن آكل رقبة لحم الخنزير.
آسف
من فضلك أعطنا هذا وهذا
هذا يحتاج إلى أن تكون معبأة في زجاجات
حسنًا
المطاعم والمأكولات كلها من يقررني.
اسمحوا لي أن أعاملك اليوم
المعلم لو
سوف تعاملني في المرة القادمة
رقم كيف يمكنني...
بهذه الطريقة يمكننا أن نلتقي مرة أخرى في المرة القادمة
هل الطعام يرضيك؟
نعم، إنه يناسب ذوقي جيدًا.
أنا أتناول الوجبات المدرسية كل يوم
بفضلك فقط تمكنت من الوصول إلى هذا المكان الرائع.
سأعاملك بطعام أفضل في المرة القادمة
تعال واجلس في منزلي
ماذا
أنا جيد جدًا في الطبخ.
هل أنت جيد في الطبخ؟
يجب أن تكون مشغولا جدا. كيف لا يزال لديك الوقت لتعلم كيفية طهي الطعام؟
أنت القدير... لا
أعني...
متى موعد التصوير القادم؟
إذا كنت ترغب في الترويج للألبوم وتصوير عرض متنوع في نفس الوقت
يجب أن تكون متعبا جدا
مثيرة جدا للاهتمام
لأنه يمكنني استخدام إطلاق النار كذريعة
استمر في مقابلة الأشخاص الذين تريد مقابلتهم
ماذا يحدث؟ هل يتحدث عني؟
هل هذا حقا يضايقني؟
أليس هذا خيالي؟
فهل فكرت فيما قلته؟
أنا مهتم جدا بك
إذا كنت بالفعل في علاقة…
شريك المواعدة…
لا
حسنًا
لا حاجة لالتقاط كأس النبيذ الاحمر
فقط أعتبر مثل هذا
جيد
"مثلي الأعلى يطاردني؟!"
لا يمكنك حتى معرفة ما إذا كان حلمًا أم حقيقة
كيف تجرؤ على تقبيل شي يول؟
ماذا
هيكي؟
لقد أصبحت أقل شعبية مع تقدمي في السن، وما زلت أحب التظاهر بأنني اسم كبير.
مهلا، سوف يسمعك
ناهيك عن الملابس الاحتياطية
ليس لديك حتى مجموعة من الملابس اليوم؟
لدي أسبابي
ماذا عن اغتنام هذه الفرصة لارتداء ملابس الزوجين؟
هل أنت مهتم بي الآن أيضاً؟